‫In this lecture, we're going to start drawing a stacked bar chart, bar charts are a popular type of
‫Nesta aula, vamos começar a desenhar um gráfico de barras empilhadas. Os gráficos de barras são um tipo
‫visualization.
‫popular de visualização.
‫They're not to be confused with histograms.
‫Eles não devem ser confundidos com histogramas.
‫There is a difference between the two.
‫Há uma diferença entre os dois.
‫Both charts use bars to represent data.
‫Ambos os gráficos usam barras para representar os dados.
‫They both have an x axis and y axis histogram show a frequency of data.
‫Ambos têm um eixo xe o histograma do eixo y mostra uma frequência de dados.
‫We saw an example of a histogram when we drew different types of weather data.
‫Vimos um exemplo de histograma quando desenhamos diferentes tipos de dados meteorológicos.
‫Each bar didn't represent a single value.
‫Cada barra não representou um único valor.
‫Instead, the bars represented the frequency of values within a given range.
‫Em vez disso, as barras representam a frequência dos valores dentro de um determinado intervalo.
‫Bar charts are different because each bar represents one value.
‫Os gráficos de barras são diferentes porque cada barra representa um valor.
‫By representing one value, we can compare data easily.
‫Ao representar um valor, podemos comparar os dados facilmente.
‫In this lecture's resource section, I provide a link to an article that breaks the differences between
‫Na seção de recursos desta palestra, forneço um link para um artigo que quebra ainda mais as diferenças
‫histograms and bar charts further.
‫entre histogramas e gráficos de barras.
‫I recommend giving in a good read before proceeding.
‫Eu recomendo dar uma boa leitura antes de continuar.
‫For this example, we're going to create a variation of a bar chart.
‫Para este exemplo, vamos criar uma variação de um gráfico de barras.
‫We're going to draw a stacked bar chart.
‫Vamos desenhar um gráfico de barras empilhadas.
‫A stacked bar chart is when the bars are stacked over one another.
‫Um gráfico de barras empilhadas é quando as barras são empilhadas umas sobre as outras.
‫They allow us to break down data further into multiple categories.
‫Eles nos permitem dividir os dados em várias categorias.
‫Let's look at what will be drawing for this example.
‫Vejamos o que desenharemos para este exemplo.
‫In the resource section of this lecture, I provide a zip file, download this file, unzip the contents
‫Na seção de recursos desta palestra, eu forneço um arquivo zip, faço o download desse arquivo, descompacta o conteúdo e aponto
‫and point your editor to those files.
‫o seu editor para esses arquivos.
‫Pause the video if you need to.
‫Pause o vídeo, se necessário.
‫The contents of the zip file are nothing special.
‫O conteúdo do arquivo zip não é nada especial.
‫Let's jump straight into the script file.
‫Vamos pular direto para o arquivo de script.
‫Three things are happening in this file.
‫Três coisas estão acontecendo neste arquivo.
‫A request for a file is being performed.
‫Uma solicitação de arquivo está sendo executada.
‫The dimensions are being set.
‫As dimensões estão sendo definidas.
‫And lastly, the image is being drawn with a container.
‫E por último, a imagem está sendo desenhada com um container.
‫Let's inspect the contents of the data that CSV file.
‫Vamos inspecionar o conteúdo dos dados desse arquivo CSV.
‫The data will be working with will contain each state's population size in the U.S., including Washington,
‫Os dados com os quais trabalharemos conterão o tamanho da população de cada estado nos EUA. S. , incluindo Washington,
‫D.C. and Puerto Rico, the first column will hold the names of the states in alphabetical order.
‫D. C. e Porto Rico, a primeira coluna conterá os nomes dos estados em ordem alfabética.
‫The population for each state is divided into different age groups.
‫A população de cada estado é dividida em diferentes grupos de idade.
‫Here's how we'll draw this data.
‫Veja como desenharemos esses dados.
‫We're going to draw a bar chart.
‫Vamos desenhar um gráfico de barras.
‫There will be a bar for each state.
‫Haverá um bar para cada estado.
‫Each bar will be divided into more bars for each age group.
‫Cada barra será dividida em mais barras para cada faixa etária.
‫The bars will be stacked on top of one another.
‫As barras serão empilhadas umas sobre as outras.
‫We're going to draw the states across the x axis.
‫Vamos desenhar os estados no eixo x.
‫The population will be measured on the Y axis before we start drawing the data.
‫A população será medida no eixo Y antes de começarmos a desenhar os dados.
‫I have one problem with how D three stores our data switched back to the script file.
‫Tenho um problema com a maneira como o D3 armazena nossos dados comutados de volta para o arquivo de script.
‫The data is being requested with these csv function D three parses the file into an array.
‫Os dados estão sendo solicitados com estes csv função D três analisa o arquivo em um array.
‫Let's lock the data set variable to inspect the contents of the array.
‫Vamos bloquear a variável do conjunto de dados para inspecionar o conteúdo do array.
‫Refresh the page in the browser.
‫Atualize a página no navegador.
‫In the Council of the Developer, Tools will find the data has been logged.
‫No Conselho do Desenvolvedor, as Ferramentas descobrirão que os dados foram registrados.
‫It's an array of objects and any of the objects will find the name of the state along with the age groups.
‫É uma matriz de objetos e qualquer um dos objetos encontrará o nome do estado junto com as faixas etárias.
‫The value for each age group is a string.
‫O valor para cada faixa etária é uma string.
‫By default, the CSC function will store every value as a string.
‫Por padrão, a função CSC armazenará cada valor como uma string.
‫The population should be stored as numbers.
‫A população deve ser armazenada como números.
‫We need to tell three to store these values as numbers switch back to the editor.
‫Precisamos dizer a três para armazenar esses valores conforme os números voltam para o editor.
‫The CSP function has an optional second argument that allows us to configure how the data is stored,
‫A função CSP possui um segundo argumento opcional que nos permite configurar como os dados são armazenados, vamos
‫let's pass in an arrow function that accepts an argument called.
‫passar uma função de seta que aceita um argumento chamado.
‫D3 will loop through the data in our file, the argument will reference each object in the array.
‫D3 fará um loop pelos dados em nosso arquivo, o argumento fará referência a cada objeto na matriz.
‫The function must return the data before we return the data.
‫A função deve retornar os dados antes de retornarmos os dados.
‫We can convert any of the properties types.
‫Podemos converter qualquer um dos tipos de propriedades.
‫For example, there's an age group called less than 10.
‫Por exemplo, existe uma faixa etária chamada menos de 10 anos.
‫We can update this properties tight by wrapping it with the parse function.
‫Podemos atualizar essas propriedades envolvendo-as com a função de análise.
‫We can perform type conversion for each property, however, there's a shorter way of performing this
‫Podemos realizar a conversão de tipo para cada propriedade, no entanto, existe uma maneira mais curta de realizar essa
‫task.
‫tarefa.
‫I'm going to replace this line with the D3 auto type function with the argument passed in.
‫Vou substituir esta linha pela função de tipo automático D3 com o argumento passado.
‫The auto type function will detect what types are appropriate for your data, it automates the process
‫A função de tipo automático detectará quais tipos são apropriados para seus dados, automatizando o processo de
‫of assigning types.
‫atribuição de tipos.
‫It's not the most reliable function.
‫Não é a função mais confiável.
‫Sometimes it may set an incorrect type for your data.
‫Às vezes, pode definir um tipo incorreto para seus dados.
‫It's always good practice to log the data to inspect the new types.
‫É sempre uma boa prática registrar os dados para inspecionar os novos tipos.
‫For our purposes.
‫Para nossos propósitos.
‫It'll work fine.
‫Vai funcionar bem.
‫Let's refresh the page in the browser.
‫Vamos atualizar a página no navegador.
‫The console is showing us that the types for the age groups are numbers.
‫O console está nos mostrando que os tipos de grupos de idade são números.
‫This is indicated by the fact that the text color is blue.
‫Isso é indicado pelo fato de que a cor do texto é azul.
‫Previously, the text color was red, which is the color of the dev tools used for displaying strings.
‫Anteriormente, a cor do texto era vermelha, que é a cor das ferramentas de desenvolvimento usadas para exibir strings.
‫Great.
‫Ótimo.
‫We have converted the types to numbers.
‫Convertemos os tipos em números.
‫It's always important to work with the correct types for the most accurate results.
‫É sempre importante trabalhar com os tipos corretos para obter resultados mais precisos.
‫Even though JavaScript is a dynamically typed language, there can be problems down the line.
‫Mesmo que o JavaScript seja uma linguagem digitada dinamicamente, pode haver problemas no futuro.
‫If we use the wrong types in the next lecture, we'll continue working on the stacked bar chart.
‫Se usarmos os tipos errados na próxima aula, continuaremos trabalhando no gráfico de barras empilhadas.